Is it certain that the patient is fine?
តើប្រាកដថាអ្នកជំងឺសុខសប្បាយជាទេ?
Blood pressure drops again.
សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
Wait. I will check.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
You should eat this.
អ្នកគួរតែញ៉ាំនេះ។
You should be well fed today.
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I thank you
ខ្ញុំសូមអរគុណ
pardon
អត់ទោស
I apologize. The young woman who was here, do you know where she went?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ នារី​វ័យ​ក្មេង​ដែល​នៅ​ទី​នេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​ទៅ​ណា​ទេ?
I left a while ago.
ខ្ញុំបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
when
ពេលណា​
About ten minutes ago.
ប្រហែលដប់នាទីមុន។
Thanks
សូមអរគុណ
Excuse me
អត់ទោស
Are you the one taking care of Woo Jin Hong?
តើអ្នកជាអ្នកមើលថែ Woo Jin Hong មែនទេ?
Yes
បាទ
The surgery was successful.
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
We have to keep him under observation but the surgery was successful.
យើង​ត្រូវ​រក្សា​គាត់​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្កេត ប៉ុន្តែ​ការ​វះកាត់​បាន​ជោគជ័យ។
Thanks
សូមអរគុណ
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
hang in there
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
Good
ល្អ
"Catch outside the ring"
"ចាប់នៅខាងក្រៅសង្វៀន"
"Spirit of the Navy, Myung-Gil Kim."
"វិញ្ញាណនៃកងទ័ពជើងទឹក Myung-Gil Kim" ។
Willah
វីឡា
It scares me every time.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចរាល់ពេល។
Let's go
តោះ​ទៅ
Let's run.
តោះរត់។
‫86.‬
៨៦.
‫88.‬
៨៨.
‫89.‬
៨៩.
- 90! - Ten more times!
- 90! - ដប់ដងទៀត!
One
មួយ។
two
ពីរ
three
បី
‫12.‬
១២.
‫13.‬
១៣.
‫14.‬
១៤.
good morning sir
អរុណសួស្ដី​លោក
to follow
ដើម្បី​អនុវត្ត​តាម
‫15.‬
១៥.
‫16.‬
១៦.
one two three four
មួយ​ពីរ​បី​បួន
one two three four five
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ
Wow, it really worked!
អីយ៉ា វាពិតជាដំណើរការមែន!
Get up, Woo Jin.
ក្រោកឡើង Woo Jin
To upset their balance, we have to follow this method to overthrow them...
ដើម្បីធ្វើឱ្យសមតុល្យរបស់ពួកគេខូច យើងត្រូវអនុវត្តតាមវិធីនេះ ដើម្បីផ្ដួលរំលំពួកគេ...
Listen.
ស្តាប់។
We have to talk.
យើងត្រូវតែនិយាយ។
I said no
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
If you go back, you will die a useless death.
បើអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ អ្នកនឹងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
I understand why you're worried about us, Mr. Oh.
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីពួកយើង លោក អូ។
Why don't you listen to me then?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ?
Do you rebel?
តើអ្នកបះបោរទេ?
Mr. Oh.
លោក អូ.
I'll tell you what I think today.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតនៅថ្ងៃនេះ។
I believe we can take on Myung-Gil Kim and beat him.
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចយកឈ្នះលើ Myung-Gil Kim ហើយវាយគាត់។
Yang Jung and Do Young are dead.
Yang Jung និង Do Young បានស្លាប់ហើយ។
How will you overcome it?
តើអ្នកនឹងយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
Following Mr. Choi's instructions.
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោក ឆយ។
Many have lost their families , and Kim has robbed them of everything they hold dear.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​បាត់​បង់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ ហើយ Kim បាន​ប្លន់​ពួក​គេ​នូវ​អ្វី​ៗ​ដែល​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់។
If we can bring them together and join forces, Mr. Choi said ,
លោក Choi បានមានប្រសាសន៍ថា ប្រសិនបើយើងអាចនាំពួកគេរួមគ្នា និងចូលរួមកម្លាំង ។
We will overcome it no matter what happens.
យើង​នឹង​ជម្នះ​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ឡើយ។
Everyone hides because they are unable to confront and win alone.
គ្រប់​គ្នា​លាក់​បាំង​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ ​និង​ឈ្នះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
But if they find people like me and Wu Jin, I'm sure they'll help us.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ និង Wu Jin នោះ ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ជួយ​យើង​។
What if Myung Gil Kim catches you both before this is done?
ចុះ​បើ Myung Gil Kim ចាប់ ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មុន​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
We can fight.
យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
Woo Jin has made a full recovery and I've crossed two weight classes.
Woo Jin បានជាសះស្បើយពេញលេញ ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ថ្នាក់ទម្ងន់ពីរ។
My punches are stronger now.
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងជាងឥឡូវនេះ។
We are fully prepared to eliminate his thugs.
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ពួក​ចោរ​គាត់។
If we take everyone's advice,
ប្រសិនបើយើងទទួលយកដំបូន្មានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I think we can eliminate Myung Gil Kim.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចកម្ចាត់ Myung Gil Kim បាន។
I won't allow it,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា,
This is my final decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I will be in Rome by the time you read this letter, Mr. Oh.
ខ្ញុំនឹងនៅទីក្រុងរ៉ូម នៅពេលដែលអ្នកអានសំបុត្រនេះ លោក អូ។
I rented a small room with the money my grandfather gave me.
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​បន្ទប់​តូច​មួយ ដោយ​យក​លុយ​ដែល​ជីតា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​។
I promised my grandfather that we would go to Rome together
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ជីតា​ថា យើង​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​រ៉ូម​ជាមួយ​គ្នា។
After the elimination of Myung Gil Kim,
បន្ទាប់ពីការលុបបំបាត់ Myung Gil Kim
But I ruined everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I will not ask you to understand my actions.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកយល់ពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
But if I stay here, I'll be thinking about my grandfather and I don't think I can bear that.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីជីតារបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាននោះទេ។
Every place I go reminds me of my grandfather,
គ្រប់កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ នឹកដល់ជីតារបស់ខ្ញុំ
And I can't stop crying.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបានទេ។
This makes me crazy.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'll feel better if I stay away.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសិនបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
This is so painful, man.
ឈឺណាស់លោកអើយ!
What you're feeling is not pain, Woo-jin.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនមែនជាការឈឺចាប់ Woo-jin
It is the feeling that accompanies the disappearance of your weaknesses.
វាគឺជាអារម្មណ៍ដែលអមជាមួយការបាត់ខ្លួននៃភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
It means that you are stronger today than yesterday.
វាមានន័យថាអ្នកខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះជាងម្សិលមិញ។
Listen.
ស្តាប់។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
This is the last of Mr. Choi's money saved for emergencies.
នេះ​ជា​ប្រាក់​ចុង​ក្រោយ​របស់​លោក ឆយ ដែល​បាន​សន្សំ​ទុក ​សម្រាប់​ពេល​មាន​អាសន្ន។
Take it and move on.
យកវាហើយបន្តទៅមុខទៀត។
I apologize for trying to keep you here because I'm worried about you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមរក្សាអ្នកនៅទីនេះ ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I'll arrange a room and a car for you in Seoul.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់ និងឡានជូនអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
May God bless you both.
សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នកទាំងពីរ។
Thank you, Mr. Oh.
សូមអរគុណលោកអូ។
We will win no matter what.
យើង​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
"(Stone Village)"
"(ភូមិថ្ម)"
Unit 809.
ឯកតា ៨០៩ ។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
Yes
បាទ
Welcome
សូមស្វាគមន៍
We sent Mr. In Mok Oh.
យើង​បាន​បញ្ជូន​លោក អ៊ិន ម៉ុក អូ។
Come in.
ចូលមក។
Let's go
តោះ​ទៅ
Now if you go back and notice any trace of tampering with the tape,
ឥឡូវ​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​សង្កេត​ឃើញ​ដាន ​នៃ​ការ​រំខាន​ដោយ​កាសែត
I will report you to the police.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
Why
ហេតុអ្វី?
My panties are in it.
ខោរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងនោះ។
No, that will never happen.
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
There is a bed here and another one upstairs.
មានគ្រែមួយនៅទីនេះ និងមួយទៀតនៅជាន់លើ។
Who wants the one on top?
អ្នកណាចង់បានមួយពីលើ?
- It doesn't matter which one. - Yes.
- វាមិនសំខាន់ទេមួយណា។ - បាទ។
Then to you who is above.
បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នកដែលនៅខាងលើ។
Good
ល្អ
I'm sorry but may I ask the reason for your decision?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរហេតុផលសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
For no reason
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
Concept
គំនិត
Here are the keys to the door and the car my grandfather asked me to rent.
នេះ​ជា​គន្លឹះ​ទ្វារ​ឡាន​ដែល ​ជីតា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួល។
This is my number too but don't call if possible.
នេះ​ជា​លេខ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ ប៉ុន្តែ​កុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បើ​អាច។
I am busy
ខ្ញុំ​រវល់
-Is this acceptable? -Yes.
- តើនេះអាចទទួលយកបានទេ? - បាទ។
okay then
យល់ព្រម
Thanks
សូមអរគុណ
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Did she point to Mr. Oh, saying he was her grandfather?
តើ​នាង​ចង្អុល​ទៅ​លោក អូ ដោយ​និយាយ​ថា​លោក​ជា​ជីតា​របស់​នាង​ទេ?
Yes, she must be his granddaughter.
ត្រូវហើយ នាងត្រូវតែជាចៅស្រីរបស់គាត់។
correct. I find that they are similar once I think about it.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​ពួក​វា​ស្រដៀង​គ្នា ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
They have a small body and wear glasses.
ពួកគេមានរាងកាយតូចនិងពាក់វ៉ែនតា។
But didn't it look like she was forced to lend her apartment?
ប៉ុន្តែមើលទៅហាក់ដូចជានាងត្រូវបានបង្ខំ ឱ្យខ្ចីផ្ទះល្វែងរបស់នាងមែនទេ?
- Isn't it? - Right.
- មែនទេ? - ត្រូវហើយ។
I feel bad
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
Enough talking about that.
គ្រប់គ្រាន់និយាយអំពីវា។
- Let's shower and make a plan. - Okay.
- តោះងូតទឹកហើយរៀបចំផែនការ។ - យល់ព្រម។
- Oh God, my stomach hurts so bad. - I'm in pain.
- អូព្រះជាម្ចាស់ ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំឈឺណាស់។
What's the reason
តើមូលហេតុអ្វី
I think we should catch Jae Myung Yang first to gather information.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ Jae Myung Yang ជាមុនសិន ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន។
what about you
ចុះ​អ្នក​វិញ
"Mr. Moon, President M."
"លោក Moon, ប្រធាន M.
I think we need to gather allies first.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវប្រមូលផ្តុំសម្ព័ន្ធមិត្តជាមុនសិន។
Moving together will result in solidarity.
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្នា​នឹង​នាំ​ឱ្យ​មាន​សាមគ្គីភាព។
I like this idea too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគំនិតនេះដែរ។
But how will we find it?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
Mr. Choi said he would be our best helper.
លោក Choi បាននិយាយថា គាត់នឹងក្លាយជាជំនួយការដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
I thought about that on our way to Seoul, but meeting the heir to the Isle Group wouldn't be easy.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅលើផ្លូវរបស់យើងទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ប៉ុន្តែការជួបអ្នកស្នងមរតករបស់ Isle Group នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I'll come up with a plan somehow.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការមួយ។
- “Woo Jin”! - What?
"Woo Jin"! - អ្វី?
You can open the roof in this model.
អ្នកអាចបើកដំបូលនៅក្នុងគំរូនេះ។
-The roof is retractable? -Yes.
- ដំបូលអាចដកបាន? - បាទ។
It's cloth.
វាជាក្រណាត់។
O'Brother
បងប្រុស
Lots of loan sharks in Myeongdong.
ត្រីឆ្លាមខ្ចីជាច្រើននៅ Myeongdong ។
Smile Capital fooled them as well as you.
Smile Capital បានបោកបញ្ឆោតពួកគេក៏ដូចជាអ្នក។
I suggest that we bring them together and form a united front.
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​នាំ​ពួក​គេ​មក​រួម​គ្នា ហើយ​បង្កើត​រណសិរ្ស​រួបរួម។
Money lenders in this neighborhood...
អ្នក​ខ្ចី​លុយ​នៅ​សង្កាត់​នេះ...
You know them all with your relationships.
អ្នកស្គាល់ពួកគេទាំងអស់ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
If you lead, those people will follow suit.
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ មនុស្សទាំងនោះនឹងធ្វើតាម។
And then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
You can get your money back
អ្នកអាចយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ
She is keen to ensure that Smile Capital does not pull this type of trick again.
នាងចង់ធានាថា Smile Capital មិនទាញ ល្បិចបែបនេះទៀតទេ។
We will wipe them out of existence. What is your opinion
យើងនឹងលុបពួកវាចេញពីអត្ថិភាព។ តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា?
I lost a few hundred million.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពីរបីរយលាន។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
If your plan fails, I may die.
ប្រសិនបើផែនការរបស់អ្នកបរាជ័យ ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
What about the money you lost?
ចុះ​ចំណែក​លុយ​ដែល​អ្នក​បាត់​វិញ?
Screw the money.
វេរលុយ។
I can make up for it, okay?
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​វា​បាន​ទេ?
I will not interfere.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
I care more about my life than money.
ខ្ញុំខ្វល់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងលុយ។
- Please, just this once... - Stop.
- សូម, ម្តងនេះ ... - ឈប់។
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
my lord
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Entry is not allowed here.
ការចូលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
Well, they're little marines.
មែនហើយ ពួកគេជាទាហានម៉ារីនតិចតួច។
What happened sir?
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកម្ចាស់?
What
អ្វី
In reality
នៅក្នុងការពិត
a few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
A group of gangsters came and took everything.
ក្មេង​ទំនើង​មួយ​ក្រុម​បាន​មក​ចាប់​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
Why
ហេតុអ្វី?
I have ten million bonds that will expire in a month.
ខ្ញុំមានមូលបត្របំណុលដប់លាន ដែលនឹងផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
If you return this money to me, I will give you five percent of it.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រគល់​ប្រាក់​នេះ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាំ​ភាគរយ​នៃ​វា។
It's too much money to pass up.
វា​ជា​ប្រាក់​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់។
Shall we make a deal then?
តើយើងត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Surely a classy lady like you doesn't know how to make a deal.
ប្រាកដ​ណាស់​នារី​លំដាប់​ថ្នាក់​ដូច​អ្នក ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​ទេ។
Such issues
បញ្ហាបែបនេះ
Be based on mutual trust.
ត្រូវផ្អែកលើការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
This is what follows.
នេះជាអ្វីដែលធ្វើតាម។
I will find someone else.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
Wait, wait a minute.
រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
Every rule generally has an exception.
ច្បាប់នីមួយៗជាទូទៅមានករណីលើកលែង។
"(Gwang Mu Moon)"
"(Gwang Mu Moon)"
I found out the truth later.
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតនៅពេលក្រោយ។
In the middle of that decade and in a fine line
នៅពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍នោះ និងនៅក្នុងបន្ទាត់ដ៏ល្អមួយ។
It was written that if I failed to return the bonds within a month,
វាត្រូវបានសរសេរថាប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការប្រគល់មូលបត្របំណុល ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
I have to pay them half the amount.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ពាក់​កណ្តាល។
That's what was written.
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរ។
That contract looks like a Smile Capital contract.
កិច្ចសន្យានោះមើលទៅដូចជាកិច្ចសន្យា Smile Capital។
What are you
អ្នកជា​អ្វី
A company run by Myung Gil Kim.
ក្រុមហ៊ុនដែលគ្រប់គ្រងដោយ Myung Gil Kim។
Who worked for Mr. Choi?
តើអ្នកណាធ្វើការឱ្យលោក ឆយ?
Yes
បាទ
Where is that bastard now?
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
Did you hear about what happened to Mr. Choi, sir?
តើ​លោក​បាន​ឮ​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក ឆយ ទេ?
Did you hear what?
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
Mr. Choi...
លោក ឆយ...
Myung Gil Kim killed him.
Myung Gil Kim បានសម្លាប់គាត់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Myung-Gil Kim killed Mr. Choi, Mr. Hwang, and Mr. Lee. Kill them all.
Myung-Gil Kim បានសម្លាប់លោក Choi លោក Hwang និងលោក Lee ។ សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
We were hiding out in the countryside with Mr. Oh until recently.
យើង​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ជនបទ ​ជាមួយ​លោក អូ រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Damn, your talk is not funny at all.
យ៉ាប់ ការនិយាយរបស់អ្នកមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
This is not funny, is it clear?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​ទេ​?
Why would Mr. Choi die?
ហេតុអ្វីបានជាលោក ឆយ ស្លាប់?
Why
ហេតុអ្វី?
For any reason he may die
ដោយហេតុផលណាមួយគាត់អាចស្លាប់
Mr. Choi?
លោក Choi?
Answer me, you scoundrels!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​អ្នក​ល្ងង់!
Damn
ខូច
What do you mean by saying he died, you idiots?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្លាប់​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់​នោះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
I am very tired
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
Let's go in and have a little rest.
តោះ​ចូល​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
Yes sir.
បាទ​លោក។
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
been a long time
ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- These two motherfuckers. - Damn.
- ម្តាយក្មេកទាំងពីរនេះ ។
I'll tell you everything, so don't hit me, okay?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់ ដូច្នេះកុំវាយខ្ញុំអី?
The news spread among the homeless,
ដំណឹង​នេះ​បាន​រីក​រាល​ដាល​ក្នុង​ចំណោម​ជន​អនាថា
We collect ID cards in facilities for people with special needs.
យើងប្រមូលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ នៅក្នុងកន្លែងសម្រាប់មនុស្សដែលមានតម្រូវការពិសេស។
We didn't ask about you.
យើងមិនបានសួរអំពីអ្នកទេ។
What's going on at Smile Capital?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Smile Capital?
You should both be more specific in your questions.
អ្នកទាំងពីរគួរតែជាក់លាក់បន្ថែមទៀត នៅក្នុងសំណួររបស់អ្នក។
Is the club open?
តើក្លឹបបើកទេ?
wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Look down.
មើលងាយ។
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
Gun Woo, try to play the violent person.
Gun Woo ព្យាយាមលេងមនុស្សហឹង្សា។
How to do it
របៀបធ្វើវា
First stop treating him with respect.
ជាដំបូងឈប់គោរពគាត់។
But this man is clearly over 40. It wouldn't be comfortable for me to talk down to him.
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​មាន​អាយុ​លើស​៤០​ឆ្នាំ​ហើយ។ វា​នឹង​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
Good. If he looks at you with disdain, slap him hard.
ល្អ បើ​គាត់​មើល​មក​អ្នក​ដោយ​មើល​ងាយ ចូរ​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់។
Good
ល្អ
First, you may not believe this, but I'm 31 years old.
ទីមួយ អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុ 31 ឆ្នាំ។
Secondly, I do not disdain you both , so there is no need for violence.
ទីពីរ ខ្ញុំ​មិន​មើលងាយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ ដូច្នេះ​មិន​ចាំបាច់​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ទេ។
My physical condition is currently deteriorating.
ស្ថានភាព​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​បច្ចុប្បន្ន​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន។
A while ago, a scoundrel cut off the Achilles in my heel.
កាល​ពី​មុន មាន​ជន​ឆបោក​ម្នាក់​បាន​កាត់ Achilles នៅ​កែង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
So I spent four months in a rehabilitation center.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយពេល 4 ខែនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា។
That bastard is our brother, so watch your words.
សត្វតិរច្ឆាននោះជាបងប្អូនរបស់យើង ដូច្នេះ ចូរមើលពាក្យរបស់អ្នកចុះ។
I am completely to blame for what happened to me then. I really deserved what was done to me.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសទាំងស្រុងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
So, the club...
ដូច្នេះក្លឹប...
Okay
យល់ព្រម
I had eavesdropped on the director's call...
ខ្ញុំបានលួចស្តាប់ការហៅរបស់នាយក...
the boss? What is his name
ថៅកែ? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី
"Jun Min Kim."
"Jun Min Kim"។
Is he alive?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
A scoundrel had his neck cut and he almost died...
ជន​ល្មោភកាម​ម្នាក់​ត្រូវ​កាត់​ក​ស្ទើរតែ​ស្លាប់​…
the curse
ប​ណ្តា​សា
That's right, you're all on the same team.
ត្រូវហើយ អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
Well, I understand everything completely now.
មែនហើយ ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
I will be careful with my words from now on, so there is no need to hit me, sir.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយ័ត្ន​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ដូច្នេះ​មិន​បាច់​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
I really hate Jun Min Kim. That motherfucker is a bastard.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ Jun Min Kim ណាស់ ។
And Smile Capital is a bunch of scoundrels too.
ហើយ Smile Capital ក៏ជាក្រុមអ្នកមើលងាយផងដែរ។
I only work for her for the money.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​នាង​តែ​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ។
I wanted to disclose what was happening. I will tell you everything.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
We understand that, so please get to the point.
យើង​យល់​ដូច្នេះ​សូម​ចូល​ដល់​ចំណុច​នេះ។
I heard a call. They are still in dispute with the Aile Group over the contract,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។ ពួកគេនៅតែមានជម្លោះ ជាមួយ Aile Group ជុំវិញកិច្ចសន្យា។
And I heard that Myung Gil Kim is upset.
ហើយខ្ញុំបានលឺថា Myung Gil Kim ពិបាកចិត្ត។
and what
និងអ្វី
Jang Do Im is not on good terms with Joon Min Kim.
Jang Do Im មិនល្អ ជាមួយ Joon Min Kim ទេ។
He's really a scoundrel, isn't he?
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន​ទេ?
He used to lead the police , but one day he disappeared.
គាត់ធ្លាប់ដឹកនាំប៉ូលីស ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយគាត់បានបាត់ខ្លួន។
But Myung Gil Kim was having fun at a hostess bar recently,
ប៉ុន្តែ Myung Gil Kim កំពុង​តែ​សប្បាយ​រីករាយ ​នៅ​បារ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​មួយ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
He fought with a clumsy person and broke his wrist.
គាត់​បាន​វាយ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​ល្ងង់​ម្នាក់​ហើយ​បាន​បាក់​ក​ដៃ​របស់​គាត់។
So the police were called and it was a crisis.
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក ហើយ​វា​ជា​វិបត្តិ។
But it went on as if nothing had happened.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បន្ត​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
This is not supposed to be the case when the police are called to appear.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ករណី ​ដែល​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ឲ្យ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
According to Jeon Min Kim, Myung Gil Kim has found a replacement for Jang Do Im.
យោងតាម ​​Jeon Min Kim Myung Gil Kim បានរកឃើញអ្នកជំនួស Jang Do Im ។
But he hasn't told anyone yet.
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ប្រាប់អ្នកណាទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
He doesn't trust his men.
គាត់មិនទុកចិត្តបុរសរបស់គាត់ទេ។
and what else
និងអ្វីផ្សេងទៀត។
He's planning to take over a golf course in Gyeonggi-do.
គាត់គ្រោងនឹងកាន់កាប់ ទីលានវាយកូនហ្គោលនៅ Gyeonggi-do ។
That's why we overwork ourselves like this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើការហួសកម្លាំង បែបនេះ។
We are underpaid but they overwork us.
យើង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​តិច ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​លើស​យើង។
- Isn't it? - Yes.
- មែនទេ? - បាទ។
This concludes my summary of current issues.
នេះបញ្ចប់ការសង្ខេបរបស់ខ្ញុំអំពីបញ្ហាបច្ចុប្បន្ន។
wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
You know you'll get killed if we send this to Joon Min Kim, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ប្រសិន​បើ​យើង​ផ្ញើ​នេះ ​ទៅ Joon Min Kim មែនទេ?
Keep your mouth shut.
ដូច្នេះសូមបិទមាត់។
Don't worry sir.
កុំបារម្ភលោក។
If you need anything, do not hesitate to contact me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទាក់ទងមកខ្ញុំ។
I too want to see Smile Capital crash and burn.
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ Smile Capital គាំង និងឆេះដែរ។
So can you get us the phone number of the Isle heir?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​យក​លេខ​ទូរស័ព្ទ ​របស់​អ្នក​ស្នង​មរតក​កោះ​មក​យើង​បាន​ទេ?
This is beyond my capabilities.
នេះហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
These people maintain their privacy.
មនុស្សទាំងនេះរក្សាភាពឯកជនរបស់ពួកគេ។
"Son of the eldest chairman of the Ile Group."
"កូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុម Ile Group" ។
"Isle's heir and his trust to create a world-class hotel."
"អ្នកស្នងមរតករបស់ Isle និងការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់ដើម្បីបង្កើតសណ្ឋាគារលំដាប់ពិភពលោក"។
Understood. His name is Min Beom Hong. His last name is the same as my last name.
យល់។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Min Beom Hong នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺដូចគ្នានឹងនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
"Sol" has the most delicious black vermicelli.
"Sol" មាន​វល្លិខ្មៅ​ដែល​ឆ្ងាញ់​បំផុត។
Okay
យល់ព្រម
Why did you use my computer without my permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
I'm signed in to all the messaging apps on it.
ខ្ញុំបានចូលកម្មវិធីផ្ញើសារទាំងអស់នៅលើវា។
I'm sorry. We didn't open any of the apps.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនបានបើកកម្មវិធីណាមួយទេ។
Go to an internet café nearby.
ទៅហាងអ៊ីនធឺណិតក្បែរនោះ។
Good. I'm sorry
ល្អ ខ្ញុំ​សុំទោស
Hurry up and turn it off.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបិទវា។
Concept
គំនិត
Let's use it just this once.
តោះប្រើវាតែម្តងទៅ។
They accomplished it quickly.
ពួកគេ​បាន​សម្រេច​វា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Good
ល្អ
We are sorry.
ពួក​យើង​សុំទោស។
How tiring.
ហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
how did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
She must have received a login notification when we turned on the computer.
នាងត្រូវតែបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការចូល នៅពេលដែលយើងបើកកុំព្យូទ័រ។
- Shit. - What's going on?
- អីយ៉ា - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Min Beom Hong has 500,000 followers.
Min Beom Hong មានអ្នកតាមដាន 500,000។
Let's see now.
តោះមើលឥឡូវនេះ។
Hey, stop.
ហេ ឈប់។
Didn't I ask you...
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ ...
Have the contract ready by today so I can send the money?
ថ្ងៃនេះ​បាន​កុងត្រា​រួចរាល់​ហើយ​ទើប​អាច ​ផ្ញើ​លុយ​បាន​?
I would do that,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា,
But my father...
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ ...
You bastard. how dare you
អា​អត់ពូជ។ តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
"By day."
"ដោយថ្ងៃ។"
Don't kill me please.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Amend the contract as requested and bring it to me by Friday.
កែប្រែកិច្ចសន្យាតាមការស្នើសុំ ហើយយកវាមកខ្ញុំ នៅថ្ងៃសុក្រ។
- Okay. - If you don't, I'll post the video.
- មិនអីទេ - បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូ។
I will work to show that you committed suicide as a result of the video's spread, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដើម្បីបង្ហាញ ថាអ្នកបានធ្វើអត្តឃាតដោយសារការរីករាលដាលនៃវីដេអូនេះ មិនអីទេ?
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
Want to get rid of Myung Gil Kim? We can help you.
ចង់កម្ចាត់ Myung Gil Kim ទេ យើងអាចជួយអ្នកបាន។
Damn, who are these bastards?
យ៉ាប់ណាស់ អ្នកណាខ្លះជាសត្វតិរច្ឆាន?
"We know where the hard drive that contains the video is located."
"យើងដឹងពីកន្លែងដែលថាសរឹង ដែលមានវីដេអូស្ថិតនៅ។"
Let's meet them.
តោះជួបពួកគេ។
If we're going to meet them, let's hurry.
ប្រសិន​បើ​យើង​ទៅ​ជួប​ពួក​គេ ចូរ​ប្រញាប់។
I must deliver the contract by Friday.
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់កិច្ចសន្យាត្រឹមថ្ងៃសុក្រ។
Then ask them if they can meet us now.
រួច​សួរ​គេ​ថា​តើ​គេ​អាច​ជួប​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ឬ​អត់?
What to do if they agree?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រម?
Meet them at the bar you're going to.
ជួបពួកគេនៅបារដែលអ្នកនឹងទៅ។
Their true colors will be revealed once they get drunk.
ពណ៌ពិតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលពួកគេស្រវឹង។
the curse
ប​ណ្តា​សា
Don't worry. I will assign two of my men to attend.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ឲ្យ​ចូល​រួម។
“Inseong.”
"អ៊ីនសុង។"
- Yes. - It tastes delicious?
- បាទ - រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
Yes sir
បាទ​លោក
I asked you not to drink alcohol. the curse
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំផឹកស្រា។ ប​ណ្តា​សា
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
"Woo Jin."
"Woo Jin"
Hello sir
សួស្តី​លោក
I'm close "min day".
ខ្ញុំជិតដល់ថ្ងៃ "នាទី"។
Good. I'm Gun Woo Kim.
ល្អ ខ្ញុំឈ្មោះ Gun Woo Kim។
And I'm Wu Jinhong.
ហើយខ្ញុំគឺ Wu Jinhong។
I am the one who wrote to you.
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរមកអ្នក។
Angels.
ទេវតា។
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
Why don't we discuss it over a drink?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិភាក្សាវាអំពីភេសជ្ជៈ?
In reality
នៅក្នុងការពិត
I really apologize for this
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះរឿងនេះ
But Myung Gil Kim's thugs stabbed me
ប៉ុន្តែ​ចោរ​របស់ Myung Gil Kim បាន​ចាក់​ខ្ញុំ
It tore up my liver, so I can't drink alcohol.
វាបានហែកថ្លើមរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
If you don't want to drink alcohol, say so. decent
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ពិសា​គ្រឿង​ស្រវឹង ចូរ​និយាយ​ដូច្នេះ។ សមរម្យ
It is the truth, sir.
វាគឺជាការពិត។
Here and here.
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
We get it.
យើងទទួលបានវា។
It's annoying to see. Take your shirt down.
វាគួរឱ្យរំខានក្នុងការមើល។ យកអាវរបស់អ្នកចុះ។
Well, don't drink with us then.
អញ្ចឹងកុំផឹកជាមួយយើង។
Were you stabbed too?
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់ដែរទេ?
no. I don't just drink.
ទេ ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែផឹកទេ។
We will go deeper into our conversation. Let's drink wine.
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​កាន់​តែ​ជ្រៅ​ទៅ​ក្នុង​ការ​សន្ទនា​របស់​យើង។ តោះផឹកស្រា។
Didn't you meet us here to talk frankly?
តើអ្នកមិនបានជួបពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ?
If you refuse to fulfill such a trivial request, how can we trust you?
បើ​អ្នក​មិន​ព្រម​បំពេញ​សំណើ​ដ៏​តូច​មួយ​បែប​នេះ តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
If I may be permitted to speak frankly,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយដោយស្មោះត្រង់
Didn't you ask to meet us because you needed us?
តើអ្នកមិនបានសុំជួបយើងទេ ពីព្រោះអ្នកត្រូវការយើង?
In this case, I'll take a glass.
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងយកកែវ។
No, I'll drink.
ទេខ្ញុំនឹងផឹក។
Good
ល្អ
And now, Director Hong.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​លោក​នាយក​ហុង។
Now, let's drink.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងផឹក។
lump sum
ផលបូក
Good
ល្អ
Wow, you are naturally talented.
អស្ចារ្យ អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ។
Since we're busy, why not drink from bottles?
ដោយសារយើងរវល់ ហេតុអ្វីមិនផឹកពីដប?
This is how whiskey is drunk.
នេះជារបៀបដែលស្រាវីស្គីស្រវឹង។
OK here you go
យល់ព្រម នៅទីនេះ អ្នកទៅ
- Please.
- សូម ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
- Your messengers. - Okay.
- អ្នកនាំសាររបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
Let's talk now.
តោះនិយាយឥឡូវនេះ។
the curse
ប​ណ្តា​សា
this is funy
នេះគឺជាការសប្បាយ
Nice to meet you, Gang Young.
រីករាយដែលបានស្គាល់ Gang Young ។
I was getting nervous because of that bastard Myung Gil Kim.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ​ដោយ​សារ​តែ Myung Gil Kim ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
- Call me my brother, man. - My brother.
- ហៅខ្ញុំថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបុរស ។
Okay. I'm your brother. Okay, pour. - Okay, sir.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។ អូខេ ចាក់។ - មិនអីទេលោក។
Because of that bastard,
ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ
I got alopecia,
ខ្ញុំមាន alopecia,
And hemorrhoids, damn it.
និងឬសដូងបាត, damn វា។
It hit me when I met him earlier today.
វា​ប៉ះ​ពាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​។
The bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
The police commissioner adores me!
ស្នងការ​នគរបាល​ជាទី​គោរព​!
When alone, he says, "Commissioner Min..."
ពេលនៅម្នាក់ឯង គាត់និយាយថា “ស្នងការមីន…
And I say, "Brother! Don't do that."
ហើយខ្ញុំនិយាយថា "បងប្រុស! កុំធ្វើដូច្នេះ" ។
“Calling me Commissioner Maine might be misunderstood by people.”
"ការហៅខ្ញុំទៅស្នងការ Maine ប្រហែលជាត្រូវបានមនុស្សយល់ច្រឡំ"
Take care of this young man, Gang Young, as we have become close.
សូម​ថែរក្សា​យុវជន Gang Young នេះ ​ឲ្យ​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​។
Take good care of him. He seems like a good young man.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។ គាត់ហាក់ដូចជាយុវជនល្អ។
You and Woo Jin, you two, do whatever you want.
អ្នក និង Woo Jin អ្នកទាំងពីរ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Screw whatever, I've got your back all the way.
វីសអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកគ្រប់វិធី។
Shall I pour you wine?
តើខ្ញុំត្រូវចាក់ស្រាឱ្យអ្នកទេ?
- I can't anymore. - Okay, sir.
- ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។ - មិនអីទេលោក។
I can't do this because of hemorrhoids.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​បាន​ដោយ​សារ​ជំងឺ​ឬស​ដូង​បាត។
Damn, that's because I worked overtime yesterday.
Damn នោះមកពីខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងកាលពីម្សិលមិញ។
I can usually drink for at least another two hours.
ជាធម្មតាខ្ញុំអាចផឹក យ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ោងទៀត។
Damn
ខូច
"Gang Young."
"Gang Young" ។
What is this
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
Did you sleep well, Minbeom?
Minbeom គេងលក់ស្រួលទេ?
Did you sleep well
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ
what's going on
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
We brought you home last night to continue drinking.
យើងនាំអ្នកមកផ្ទះវិញកាលពីយប់មិញ ដើម្បីបន្តការផឹកស្រា។
Good
ល្អ
I prepared vermicelli, so I meant to wake you up.
ខ្ញុំបានរៀបចំ vermicelli ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដាស់អ្នក។
-We should eat. -Okay.
- យើងគួរញ៉ាំ ។
Please take a seat
សូមអង្គុយ
-Gunwoo, take this. -Okay.
-Gunwoo យកវាទៅ ។
- I'll wake up Gang Young. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាស់ Gang Young
Damn, how much wine did you drink?
យ៉ាប់ហ្មង តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
"Gun-ho"? "Gunwoo"?
"Gun-ho"? "Gunwoo"?
My name is Gun Woo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gun Woo ។
Good
ល្អ
Could you remind me of the plan?
តើអ្នកអាចរំលឹកខ្ញុំអំពីផែនការបានទេ?
Gang Young will bring a computer expert from the police agency.
Gang Young នឹងនាំអ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រ ពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស។
This person will hack Kim's phone and then burn the hard drive in the safe.
បុគ្គលនេះនឹង hack ទូរស័ព្ទរបស់ Kim ហើយបន្ទាប់មកដុតថាសរឹងនៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
Vermicelli preparation is complete. You must eat and wake up.
ការរៀបចំ Vermicelli បានបញ្ចប់។ អ្នកត្រូវញ៉ាំហើយភ្ញាក់។
stand up
ក្រោកឈរ
We'll do it on Friday when Myung-gil comes to the IL group to sign the contract.
យើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃសុក្រ នៅពេលដែល Myung-gil មកក្រុម IL ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Who made this decision?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ?
You
អ្នក
correct. Of course I am. Oh, let's eat.
ត្រឹមត្រូវ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។ អូ តោះញ៉ាំ។
How much wine did you drink?
តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
I notice
ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
Good esophagus.
បំពង់អាហារល្អ។
eat the food
បរិភោគអាហារ
Thank you for the food
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ
It's been a long time to eat food like this.
ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ​។
You both excelled.
អ្នកទាំងពីរពូកែ។
The place is huge.
កន្លែងគឺធំណាស់។
The ceiling is very high.
ពិដានគឺខ្ពស់ណាស់។
Wow, how many floors?
អីយ៉ា ប៉ុន្មានជាន់?
Thanks
សូមអរគុណ
- Hello everyone. - You've arrived.
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Hello
សួស្តី ​សួស្តី
- Hello. - Allow me to introduce my colleagues.
- ជំរាបសួរ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Do it.
ធ្វើ​វា។
I'm Sergeant Han Guo-yeon. Nice to meet you.
ខ្ញុំជាពលបាល Han Guo-yeon។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Welcome
សូមស្វាគមន៍
I'm Team Leader Tae Young Kang, from the Cybercrime Department.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Tae Young Kang មកពីនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
Let's keep my presence here secret. Nice to meet you.
សូមរក្សាវត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាសម្ងាត់។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- Okay. - Nice to meet you.
- មិនអីទេ - រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
Let's also keep my presence secret. We all attended in secret.
សូមរក្សាវត្តមានរបស់ខ្ញុំជាសម្ងាត់។ យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមដោយសម្ងាត់។
Good
ល្អ
Taeyong is the country's leading authority for combating cybercrime.
Taeyong គឺជា អាជ្ញាធរឈានមុខគេរបស់ប្រទេសសម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិត។
I'll show you how to hack Kim's phone.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប hack ទូរស័ព្ទរបស់ Kim ។
And activate the safe.
ហើយបើកដំណើរការសុវត្ថិភាព។
Good. There are two ways.
ល្អ មានវិធីពីរយ៉ាង។
The first is Wi-Fi.
ទីមួយគឺ Wi-Fi ។
I'll put a small jammer in the conference room to cut off the signal
ខ្ញុំនឹងដាក់ញញួរតូចមួយនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ ដើម្បីកាត់ផ្តាច់សញ្ញា
To temporarily block your Internet connection.
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
This will naturally lead Kim to connect to Wi-Fi.
នេះនឹងនាំ Kim ទៅភ្ជាប់ Wi-Fi ដោយធម្មជាតិ។
I will be able to hack the phone once it connects to the communicator.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច hack ទូរស័ព្ទ​បាន ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​កាន់​អ្នក​ទំនាក់ទំនង។
Once I hacked his phone, it would be done.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​ចូល​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់ វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
I also conducted preliminary research into vault applications that the suspect might be using.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវបឋមទៅលើកម្មវិធីតុដេក ដែលជនសង្ស័យអាចកំពុងប្រើប្រាស់។
As for the second method,
ចំពោះវិធីសាស្រ្តទីពីរ,
We will make sure the suspect opens a more direct crossing to us.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ជន​សង្ស័យ​បើក ​ផ្លូវ​ឆ្លង​កាត់​ឱ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់​មក​កាន់​យើង។
Do you know how to scan QR codes when entering buildings due to the pandemic?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបស្កែន QR កូដ ពេលចូលអគារដោយសារជំងឺរាតត្បាតទេ?
I will place a direct response code at the entrance and have him scan it.
ខ្ញុំនឹងដាក់លេខកូដឆ្លើយតបដោយផ្ទាល់ នៅច្រកចូល ហើយឱ្យគាត់ស្កេនវា។
Once he scans his phone,
នៅពេលដែលគាត់ស្កែនទូរស័ព្ទរបស់គាត់
This will give me access to hack his phone.
វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចូលប្រើដើម្បី hack ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
We will use both methods together.
យើងនឹងប្រើវិធីទាំងពីរជាមួយគ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
What should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
You must ensure that the suspect stays connected to Wi-Fi;
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រាកដ​ថា​ជន​សង្ស័យ​នៅ​តែ ​ភ្ជាប់​ Wi-Fi;
For as long as possible.
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm going to access his cloud storage to get all the data,
ខ្ញុំនឹងចូលទៅកាន់ Cloud Storage របស់គាត់ ដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យទាំងអស់
But it may take time depending on its size.
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវការពេលវេលាអាស្រ័យលើទំហំរបស់វា។
If we're lucky,
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
We will be able to find evidence of all his crimes
យើងនឹងអាចរកឃើញភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទាំងអស់។
He and his partners to put an end to them.
គាត់និងដៃគូរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ចប់ពួកគេ។
But what to do...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
If that bastard finds out what's going on?
បើ​អា​ហ្នឹង​ដឹង​ថា​កើត​អី?
Do you have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
We are moving forward with both options simultaneously to prevent this from happening.
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយនឹងជម្រើសទាំងពីរក្នុងពេលដំណាលគ្នា ដើម្បីការពារកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
No, this is not what is required. That's not...
ទេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលតម្រូវនោះទេ។ នោះមិនមែន...
The matter will only be fixed by getting rid of the hard drive tomorrow, no matter what the cost.
បញ្ហានឹងត្រូវបានជួសជុលដោយគ្រាន់តែកម្ចាត់ hard drive នៅថ្ងៃស្អែកមិនថាតម្លៃអ្វីនោះទេ។
I would take his phone from him if it were up to me.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទូរស័ព្ទ​ពី​គាត់ បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ។
It's simple. It shouldn't be this hard. You're making it too complicated.
វាសាមញ្ញ។ វាមិនគួរពិបាកទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញពេក។
I'll take his phone.
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
“Han Gu.”
“ហាន ហ្គូ”
May I ask what's on the hard drive?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​មាន​អ្វី​នៅ​លើ hard drive?
Damn, unbelievable!
សាហាវ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
Okay, listen...
មិនអីទេ ស្តាប់...
They remained silent.
ពួកគេនៅស្ងៀម។
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
“Min Beom,” he accompanied me for a moment.
“Min Beom” គាត់ដើរជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
"Who day?"
"ថ្ងៃណា?"
You must be very nervous.
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
This is a very difficult process.
នេះគឺជាដំណើរការដ៏លំបាកមួយ។
There are limits because it is informal.
មានដែនកំណត់ព្រោះវាមិនផ្លូវការ។
"Gang Young."
"Gang Young" ។
If I don't get rid of this engine, I'm going to have to deal with Kim forever.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដោះ​ម៉ាស៊ីន​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Kim ជា​រៀង​រហូត។
I'll be in big trouble.
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
So I will do my best.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Please trust me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Good
ល្អ
It's not available.
វាមិនមានទេ។
You're sure of this, right?
អ្នកប្រាកដក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
certainly
ប្រាកដណាស់
Please take your temperature.
សូមយកសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
Scan the response code with your camera.
ស្កេនលេខកូដឆ្លើយតបដោយប្រើកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
Shouldn't it be the opposite?
មិនគួរផ្ទុយពីនេះទេ?
This is how our system works.
នេះជារបៀបដែលប្រព័ន្ធរបស់យើងដំណើរការ។
It's an unusual procedure but that's okay.
វាជានីតិវិធីមិនធម្មតា ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
It works.
វា​ដំណើរការ។
- Okay. - Great!
- មិនអីទេ - អស្ចារ្យណាស់!
What? What is the matter
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អី
There's nothing in his file.
មិនមានអ្វីនៅក្នុងឯកសាររបស់គាត់ទេ។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
The vault application you mentioned is not here.
កម្មវិធីតុដេកដែលអ្នកបានរៀបរាប់មិននៅទីនេះទេ។
Did you hear this?
តើអ្នកបានឮរឿងនេះទេ?
Yes
បាទ
Jang Do Im was in no position to lie.
Jang Do Im មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ជំហរ​ដើម្បី​កុហក​ទេ។
Is that bastard planning something?
នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ?
Oh my God
អួ​ព្រះ​ជួយ
Director Hong.
នាយក ហុង។
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
the curse
ប​ណ្តា​សា
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
There's no app for a safe on his phone.
មិនមានកម្មវិធីសម្រាប់សុវត្ថិភាពនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
This bastard has two phones.
សត្វតិរច្ឆាននេះមានទូរស័ព្ទពីរ។
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
He scanned the code with a black phone, but this phone is silver.
គាត់​បាន​ស្កែន​កូដ​ដោយ​ទូរស័ព្ទ​ពណ៌​ខ្មៅ ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​នេះ​មាន​ពណ៌​ប្រាក់។
What to do now
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
We have to pay it to connect to wifi.
យើងត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីភ្ជាប់ wifi ។
Mr. Min is coming here.
លោក មីន មកទីនេះ។
- Sir. - Never mind.
- លោកម្ចាស់ - មិនអីទេ។
-Do you want anything? -I don't want anything.
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Myung-Gil Kim has two phones.
Myung-Gil Kim មានទូរស័ព្ទពីរ។
We hacked one but there was no app for a vault.
យើងបានលួចចូលមួយ ប៉ុន្តែមិនមានកម្មវិធីសម្រាប់តុដេកទេ។
The phone with the app is in that bag.
ទូរស័ព្ទដែលមានកម្មវិធីគឺនៅក្នុងកាបូបនោះ។
and what
និងអ្វី
We think of a solution.
យើងគិតពីដំណោះស្រាយ។
There's no time, Gang Young. It won't take long.
Gang Young គ្មានពេលទេ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Why don't we talk privately?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយជាឯកជន?
Damn
ខូច
Tae Young, Han Gu.
Tae Young, Han Gu ។
Could you give us a moment?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
naturally
ធម្មជាតិ
What did Jang Do Im use to film the video?
តើ Jang Do Im ប្រើអ្វី ដើម្បីថតវីដេអូ?
Cell phone
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត
Wouldn't M have sent the video to Myung Gul Kim's phone then?
តើ M នឹង​មិន​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ ​ទៅ​កាន់​ទូរស័ព្ទ​របស់ Myung Gul Kim?
To confirm his portrayal?
ដើម្បីបញ្ជាក់ការសំដែងរបស់គាត់?
Okay
យល់ព្រម
Before you sign the contract, ask him to delete the clip first.
មុន​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​លុប​ឃ្លីប​នោះ​ជា​មុន​សិន។
He would then have no choice but to take out his phone.
ពេល​នោះ គាត់​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ដក​ទូរសព្ទ​ចេញ។
What if he did not send it?
ចុះបើគាត់មិនផ្ញើ?
What if Kim lies about this?
ចុះ​បើ​គីម​និយាយ​រឿង​នេះ?
Ask him to show you the conversation he had with Jang Do Im.
សុំឱ្យគាត់បង្ហាញអ្នក ពីការសន្ទនាដែលគាត់បានជួបជាមួយ Jang Do Im ។
Tell him that Jang Do Im told you that he intended to send him to his leader.
ប្រាប់គាត់ថា Jang Do Im បានប្រាប់អ្នក ថាគាត់មានបំណងបញ្ជូនគាត់ទៅមេដឹកនាំរបស់គាត់។
truly
ពិត
Criminals like Myung Gil Kim don't trust anyone.
ឧក្រិដ្ឋជនដូចជា Myung Gil Kim មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
To make sure that Jang Do Im got the job done properly,
ដើម្បីប្រាកដថា Jang Do Im ទទួលបានការងារត្រឹមត្រូវ
It is certain that he was asked to send the video after completing the task.
វាប្រាកដណាស់ថាគាត់ត្រូវបានស្នើសុំ ឱ្យផ្ញើវីដេអូបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ភារកិច្ច។
I don't think I can do that.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
Believe me
ជឿ​ខ្ញុំ
No, this is not the problem.
ទេ នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I don't think I can stand up to Myung Gil Kim.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច ​ឈរ​ទល់​នឹង Myung Gil Kim ទេ។
I am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Damn, my hands are shaking just looking at him!
ហេហេ ដៃខ្ញុំញ័រគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់!
"Who day?"
"ថ្ងៃណា?"
I'm sure you can do this.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'll break down the door and break in if I feel there's a problem.
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លុះ​ទ្វារ ហើយ​បំបែក​ចូល ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បញ្ហា។
If things get out of control,
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
I will use all our family's resources to protect you.
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់ធនធានទាំងអស់របស់គ្រួសារយើងដើម្បីការពារអ្នក។
So gather your courage this time.
ដូច្នេះប្រមូលភាពក្លាហានរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
We will go there with him, Min Beom.
យើងនឹងទៅទីនោះជាមួយគាត់ Min Beom។
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
You're late for us.
អ្នកយឺតសម្រាប់ពួកយើង។
Where were you
អ្នក​នៅ​ណា
Can the two lawyers come out?
តើមេធាវីទាំងពីរអាចចេញមកបានទេ?
I want to have privacy with Mr. Kim.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ភាព​ឯកជន​ជាមួយ​លោក​គីម។
certainly
ប្រាកដណាស់
Do you want to get arrested?
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនទេ?
Where did you get this boldness?
តើអ្នកទទួលបានភាពក្លាហាននេះនៅឯណា?
Before we sign the contract,
មុនពេលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Delete the video.
លុបវីដេអូ។
He's at home.
គាត់នៅផ្ទះ។
I promise to delete it at home as soon as we sign the contract.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងលុបវានៅផ្ទះ ភ្លាមៗនៅពេលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
I know your man sent it to your phone.
ខ្ញុំដឹងថាបុរសរបស់អ្នកបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Delete it while I see you doing it.
លុបវាចោល ខណៈពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើវា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
- Here I delete it. - No.
- នៅទីនេះខ្ញុំលុបវាចោល ។
Let me delete it myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលុបវាដោយខ្លួនឯង។
I do not trust you
ខ្ញុំ​មិន​ទុកចិត្ត​អ្នក​ទេ
And if I refuse?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
I won't sign the contract then.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ។
I see you've completely lost your mind.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបាត់បង់គំនិតទាំងស្រុងហើយ។
Listen
ស្តាប់
You think my family won't move if you touch me?
តើអ្នកគិតថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនរើទេប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
I was acting alone because I was embarrassed.
ខ្ញុំ​សម្ដែង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ព្រោះ​ខ្មាស​គេ។
I secretly wanted to solve this crisis.
ខ្ញុំ​ចង់​ដោះស្រាយ​វិបត្តិ​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
My aunt is the director of the IRS.
មីងរបស់ខ្ញុំគឺជានាយកនៃ IRS ។
With one call from me, your company will be audited the next day.
ជាមួយនឹងការហៅទូរសព្ទមួយពីខ្ញុំ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើសវនកម្ម នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Do you want to pay tens of billions in taxes? Do you want this to be implemented?
តើអ្នកចង់បង់ពន្ធរាប់សិបពាន់លានទេ ?
I became eloquent.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពូកែ។
When I see you threatening me.
ពេលឃើញអ្នកគំរាមខ្ញុំ។
I learned from you
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
I like this
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ
And I don't like this.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
"Wi-Fi is off"
"Wi-Fi ត្រូវបានបិទ"
"Wi-Fi is on"
"Wi-Fi បើក"
We received a signal.
យើងបានទទួលសញ្ញាមួយ។
Give me a moment.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
There is an application for a safe.
មានកម្មវិធីសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
- Great! - Silence.
- អស្ចារ្យ! - ស្ងាត់។
I will open the safe now.
ខ្ញុំនឹងបើកសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Is that all your requests, Director Hong?
នេះ​ជា​សំណើ​របស់​លោក​នាយក​ហុង​?
Let's sign the contract.
តោះចុះកិច្ចសន្យា។
Good. Do I start burning?
ល្អ តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមដុតទេ?
Good
ល្អ
"Complete cremation is being carried out."
"ការបូជាសពពេញលេញកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត" ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
- It really worked, right? - Yes, certainly.
- វាពិតជាដំណើរការមែនទេ? - បាទប្រាកដណាស់។
- Thanks. - I will extract the data first.
- សូមអរគុណ - ខ្ញុំនឹងស្រង់ទិន្នន័យជាមុន។
Extract it all.
ស្រង់ចេញទាំងអស់។
Thank you both.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
No need for thanks
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
I will collect all the evidence
ខ្ញុំនឹងប្រមូលភស្តុតាងទាំងអស់។
I will lock up that bastard, so don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ជន​ពាល​នោះ កុំ​បារម្ភ។
Okay sir.
មិនអីទេលោក។
Well done you two. He'll call you both Gang Young.
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងពីរ។ គាត់នឹងហៅអ្នកទាំងពីរថា Gang Young ។
Fine, thank you
សុខសប្បាយជាទេ​អរគុណ​អ្នក
Thanks
សូមអរគុណ
This has been bothering me for a while, but...
រឿងនេះរំខានខ្ញុំមួយរយៈហើយ ប៉ុន្តែ...
The wound you have, the scar.
ស្នាមរបួសដែលអ្នកមាន ស្នាមរបួស។
I would like to help you process it.
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកដំណើរការវា។
Well, I'm grateful for that, but I'm fine.
បាទ ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
Yes
បាទ
Thanks to this scar, I was able to meet a lot of wonderful people.
អរគុណចំពោះស្នាមនេះ ខ្ញុំអាចជួប មនុស្សអស្ចារ្យជាច្រើន។
You gave me the strength to keep going instead of giving up.
អ្នក​បាន​ផ្តល់​កម្លាំង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បន្ត​ដើរ ​ជា​ជាង​ការ​បោះបង់។
Therefore,
ដូច្នេះ
I don't mind this scar.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ស្លាកស្នាមនេះទេ។
I understand this.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Well
អញ្ចឹង _
Take care of them.
ថែរក្សាពួកគេ។
- Yes. - I will not go away.
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
OK thanks
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
Good day
ថ្ងៃ​ល្អ
- I was relieved that it ended well. - True.
- ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​វា​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ ។
-I knew it would end well. -Yes.
- ខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់បានល្អ។ - បាទ។
- That's right, Gun Woo. - Yes?
- ត្រូវហើយ Gun Woo ។ - បាទ?
Remember the question Mr. Choi asked Jang Do Im about the gold bullion?
នៅចាំសំណួរដែលលោក Choi សួរ Jang Do Im អំពីដុំមាសទេ?
Yes, and how is In Beom the only one who knows her whereabouts?
មែនហើយតើ អ៊ិន បូទី ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់នាងនៅឯណា?
Yes
បាទ
How much do you think it is worth?
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think it's worth tens of billions.
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃរាប់សិបពាន់លាន។
Good
ល្អ
That includes the money he stole from Mr. Choi, right?
នោះ​រួម​ទាំង​លុយ ​ដែល​គាត់​លួច​ពី​លោក ឆយ ដែរ​ទេ?
correct
ត្រឹមត្រូវ។
If the cops don't catch Myung Gil Kim,
បើសមត្ថកិច្ចមិនចាប់ Myung Gil Kim
He will take the money and gold and flee out of the country.
គាត់​នឹង​យក​ប្រាក់ និង​មាស​រត់​ចេញ​ពី​ស្រុក។
"We can't let that happen. This is Mr. Choi's money."
"យើងមិនអាចឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។ នេះជាលុយរបស់លោក Choi"។
let's get ready
តោះត្រៀមខ្លួន
Let's hunt him down and beat him to death.
ចូរ​យើង​តាម​ប្រមាញ់​វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Seems like a good idea.
ហាក់ដូចជាគំនិតល្អ។
- Let's drink ourselves unconscious tonight! - Great!
យប់​នេះ​ផឹក​សន្លប់ ​!
- Beom, Joon-min, well done! - Sir!
- Beom, Joon-min ធ្វើបានល្អហើយ !
Well, let's continue drinking at my house!
អញ្ចឹងតោះផឹកនៅផ្ទះខ្ញុំទៀត!
What is the matter
តើ​មាន​រឿង​អី
Do you smell something?
តើអ្នកធុំក្លិនអ្វីទេ?
Eun-seo, what's wrong?
Eun-seo មានរឿងអី?
Well, it smells like smoke I guess.
អញ្ចឹង វាមានក្លិនដូចផ្សែង។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
do not you dare
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ។
the curse
ប​ណ្តា​សា
Aden.
អាដែន។
"(Tae Ho Choi)"
"( Tae Ho Choi )"
- Where are you? - I'm working overtime, sir.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
I'll send a driver with a phone now.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ្នក​បើក​បរ​ដោយ​ទូរសព្ទ​ឥឡូវ​នេះ។
Find someone for me.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
How many people?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
We'll start with an old man.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយបុរសចំណាស់ម្នាក់។
-Is it such an emergency? -If I find him by tomorrow afternoon,
តើ​វា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ​ទេ? - បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក
I will pay you three times your wage.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ឲ្យ​អ្នក​បី​ដង។
Your order, sir.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក, លោក។
“Unit No. 1 of the Serious Crimes Investigation Division”
“អង្គភាពលេខ១ នៃនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ”
Translation of "Walid Muharram"
ការបកប្រែ "Walid Muharram"